

1) Посмотреть почему выделывается проект (пофиксить)
2) РАЗОБРАТЬСЯ В КАЖДОЙ строчке кода. Уметь объяснить ее
и рассказать почему именно так написано и для чего. 
Понимать и разбираться в коде на 101%
3) https://metanit.com/sql/mysql/ (Прочитать главу 2 и 3)
4) Пройти по коду из урока. Внимательно все прочитать и ознакомиться. Если будут вопросы - выписать их себе и спросить на уроке 
5) Повторить статус коды и package.json

ДОП задание (необязателньо) - переписать код из урока вручную, чтобы запомнить и проложить самому цепочку


(
    передалать проект
)



(Спросить про package.json + status codes)